[6/1 18:13 樱见中央公园瞭望台内]
[狗从正面玄关起第三扇窗户闯入]
[6/1 18:15 樱见中央公园瞭望台内]
[狗从真央酱左侧窗户闯入]
[6/1 18:22 樱见中央公园瞭望台内]
[狗从由乃左侧窗户闯入]
[狗从或君右侧窗户闯入]
死んだのは
已经死掉的是
3ｒｄ　5ｔｈ　6ｔｈ　12ｔｈ
残るは八人　これでゲームは三分の一が終了した事になる
还剩下8个人 至此 游戏已经结束了三分之一
デウス　特例を一つ認めて欲しいのだが
Deus 我希望您能认可一个特例
うん
嗯？
私の日記の所有権を第三者に移譲したい
我想将日记的所有权转让给第三者
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交匯
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇跡
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 YAYA    日翻 银苹果     校对 空之境界 小爱      时间 葛蔓
新機種
[新机种]
れい君が起こしたあの事件から　二週間が経った
距离礼君引起的那个事件 已经过去了2周
由乃は不審者を追う途中　誤って母さんを傷つけてしまい
由乃在追逐可疑者的途中 误伤了妈妈
そして れい君は事件後消息不明になった
然后 礼君在事件后行踪不明
間違ってはいないけど
虽然是这样没错
大事な事実のパーツが抜けた状態で
但在缺少一部分重要事实的情况下
事件は来須さんに預けられた
事件被托付给了来须先生
[小心抢劫]
ユッキー
雪
今日もカッコいいよ　ユッキー
今天也很帅哦 雪
[6/1 08:16 学校2-C教室]
[教室里全是不认识的学生]
[6/1 08:18 学校2-C教室]
[被原来学校的同学高坂王子
说了很多讨厌的话]
[6/1 08:41 学校2-C教室]
[班会上连续杀人魔事件成为了话题]
[6/1 16:28 樱见中央公园]
[与由乃和班上的3个同学
一起去杀人魔事件的现场]
[6/1 16:35 樱见中央公园]
[日向和高坂用道具打闹着]
[6/1 16:50 樱见中央公园]
[日向喷出了果汁]
大丈夫かな　友達できるかな
没问题吗 能交到朋友吗
ユッキー
雪
うん
嗯？
分かってると思うけど　新しい学校では
我想你是知道的 在新的学校
未来日記を使うのは控えた方がいいわ
未来日记的使用还是节制一点比较好哦
いいえ　いっそ禁止にした方がいい
不 干脆禁止使用更好
3ｒｄの時は　それで失敗したでしょう
3ｒｄ就是因为这个才失败的吧
そ　そうだね
是 是啊
じゃ　学校では使わないようにするよ
那 在学校里就不用吧
友達なんて必要ないよ
朋友什么的不需要啦
クラスは別々になっちゃったけど　私が
虽然在不同的班级 但是我
どうしたの　ユッキー
怎么了 雪
あ　いや　そこに
啊 不 在那里
あれ
啊咧
なに
什么
ううん　なんでもない
不 没什么
帰りも一緒に帰ろうね　正門で待ってるから
放学也一起回家吧 我会在正门等你的
[6/1 8:12 梅里中学2-C教室]
日記通りだ　知らない人ばっかりだよ
和日记所说的一样 全是不认识的人
馬鹿か　てめえ
你是笨蛋吗
何で抜き足何だよ
怎么蹑手蹑脚的啊
高坂
何だよ　雪輝　元気そうじゃん
怎么了 雪辉 看着挺精神的嘛
こいつも同じクラスだったんだ　いっつも僕につっかかってくる
这家伙也跟我同班啊 总是来找我抬杠
嫌な奴
讨厌的家伙
しかも　9ｔｈの時　真っ先に僕を裏切った
而且 在9th那时候 最先背叛了我
まったく　よくのうのうと登校できたな
真是的 亏你还能这么悠哉地来上学啊
あの時　クラスのやつら見殺にしておいてよ
那时候 可是对班上的家伙们见死不救啊
こ　こいつ　何適当な事を大声で
这 这家伙 在大声地胡说些什么啊
ここで新しく仕切り直そうと思ったんだろ
你一定是想在这里重新开始吧
させるかよ
怎么会让你得逞
お前　ここでも友達のいない「寂しっ子ちゃん」でいろよ
你在这里也当个没有朋友的[寂寞孩子]吧
うるさいわ
吵死了
何だよ　誰だよ　お前
干什么 你谁啊
「梅里の日向」とは私のことや
我就是[梅里的日向]
初日から喧嘩はアカンで
开学第一天可不能吵架
もう　日向もおせっかいですわね
日向也真是多管闲事呢
そのような方たちは放って置くのが一番ですのに
明明对那些家伙们放着不管才是最好的
そんな言うかな　真央
不要这么说 真央
そして芽生える二人の恋ですわ
然后 二人之间萌生了爱情
芽生えへんわ　ほら　あんたも立ち
才不会萌生呢 来 你也站起来吧
何笑とんねん　変態が
笑什么 你个变态
おい　ホームルーム始めるぞ
喂 班会开始了
[基于多发杀人魔事件的集体放学相关事宜]
[和住相同方向的同学一起回家]
集団下校についてだが
关于集体放学的事
通学路が同じ者同士で
请和上下学同路的同学一起
通り魔事件
杀人魔事件
しらねえのか　桜見市内で何人も殺されてんだぜ
你不知道吗 在樱见市内好几个人被杀了呢
3ｒｄじゃないよな
不是3rd啊
死に方も結構エグイらしくてな
死法好像也非常恶心呢
食われとるって話や　遺体は必ず身元も分からんぐらい ぼろぼろの状態でな
据说被吃掉了 遗体必定破烂到认不出身份的程度
全身歯型だらけらしいねん
好像全身都是牙印哦
でも　それって　歯型で犯人が分かったりしないの
但是 那样的话 根据牙齿形状不就能知道犯人了么
そうやな
也是啊
話では　警察はこの事件について情報規制をしているようですわね
据说 警察好像对这件事进行了情报限制
でも　あるいは秋瀬君なら何か知ってるかも
但是 如果是秋濑君的话也许会知道些什么
秋瀬
秋濑
あ ほら 天野の左の席 空いてるやろ
啊 你看 天野左边的位置是空着的吧
このクラス一変わり者の席やねん
那是这个班第一怪人的座位
学校サボって　探偵ごっこばっかしとるんよ
天天翘课 只知道玩侦探游戏
そうやな
对了
天野 うち おもろいこと思いついたわ
天野 我想到了一件有趣的事
あ
啊
ユッキー
雪
言っとくけど 俺がリーダーだからな
话说在前头 我可是队长哦
誰
那是谁
なんか　皆で　事件現場に行くって　話になっちゃってさ
怎么说呢 大家想一起去看事件现场
侵入成功やな
入侵成功
思ったよりも簡単でしたわね
比想象的要容易呢
警備も見張りのお巡りさんぐらいしかいませんでしたし
警卫也只有看守的巡警而已
あ　事件現場っぽい
啊 好有事件现场的感觉啊
まだチョークの跡が残っていますわね
还留有粉笔的痕迹呢
すっげー
好厉害
大丈夫かな
没问题吧
なんか　由乃凄く怒ってる気がするけど
总觉得由乃好像非常生气
おい　天野　こっちこっち
喂 天野 这边这边
まっ　いいか
嘛 算了
おい 由乃っちも一緒に遊ばへん
喂 由乃亲也来一起玩吧
とっても美味しいジュウスがありますわ
有非常好喝的果汁哦
[去死]
私はいいわ
我就不用了
事件現場言うからめっちゃ楽しみにしてたけど
因为说是事件现场所以才超级期待的
まっ こんなもんやな
嘛 也就这样
ひ　日向
日 日向
なんや
怎么了
日向は何で僕なんかに構ってくれるの
日向你为什么这么照顾我呢
だってうちら友達やん な
因为我们是朋友啊 对不
あ　友達
啊 朋友
今度は あっこ行ってみよう
这次去那边看看吧
真央　先行くね
真央 我先走啦
ああみえて　気配り屋さんなのですよ　日向は
别看她那样 日向是很爱照顾别人的
私のことも真央ちゃんとお呼びくださいね　天野君
你也叫我真央酱吧 天野君
うん
嗯
あ　始めに言っておきますが
啊 我先说好了
日向とお友達以上になることは無理ですからね
和日向成为朋友以上的关系可不行
え　日向に彼氏がいるの
诶 日向有男朋友吗
それは秘密ですわ
那是保密哦
ユッキー　もう
雪 差不多…
うん　後はちょっとだけ
嗯 再一小会儿
あいつら足おっそいな
那些家伙走得好慢啊
この先にもっとええスポットがあるのに
前面明明有更好的景点啊
あ　ノイズ
啊 杂音
未来が変わった　所有者が近くにいる
未来改变了 附近有所有者
ど　どうしよう　由乃　皆が巻き込まれちゃう
怎 怎么办 由乃 大家会被连累的
まずいよ 日向は先に行っちゃったまま一人だ
糟糕了 日向一个人先走了
非常時だ　日記を使おう
非常时刻 用日记吧
ユッキー　今すぐユッキーはここを離れなきゃ
雪 你必须马上离开这里
ほかのやつの事なんかどうでもいいじゃない
其他家伙无所谓啦不是吗
駄目だ　日向は僕に始めてできた友達だもん
不行 日向是我交到的第一个朋友
[6/1 17:26 樱见中央公园]
[斜坡前倒着日向的尸体]
[6/1 17:32 樱见中央公园]
[尸体的一只胳膊被咬碎 落在旁边]
死…
尸体…
何ですの　急に走り出して
怎么了 突然跑起来
ちょっと待ってよ 意味分かんねえよ
等一下 我都搞糊涂了
あれって
那是
まさか
难道
そんな
怎么会
日向
嘘でしょう
骗人的吧
やべーよ 早く逃げねえと こっちも危ねえぞ
糟了 不快点逃的话我们也危险了
ユッキー
雪
加勢するよ
我来帮你们
何だ
什么
秋瀬君　いつから
秋濑君 你什么时候…
君たちが公園に来てからずっと
从你们来公园后一直
このままでは君たちは 死ぬことが決まっていたからね
这样下去的话你们就死定了
さて　日が暮れたら僕らに勝ち目はないが　どうするか
天黑了的话我们就没有胜算了 怎么办呢
震えているね　かわいいじゃない
在发抖呢 好可爱
心配ないよ　僕は或　秋瀬或
不用担心 我是或 秋濑或
君の友達さ
是你的朋友
立てるかい
能站起来吗
誰　この人
这个人是谁
雪輝君
雪辉君
いろいろ疑問もあるだろうけど
你可能有很多疑问
今は逃げることが先だよ
但现在首要事情是逃跑
この先に展望台がある　そこまで走れるね
这前面有个瞭望台 能跑到那里吧
何　ユッキーにやすく
你怎么随便拉着雪
おっと　もめ事は後々
啊 要吵架以后再吵
何だ　何が起こってる
怎么了 发生什么了
公園に来たら　日向が襲われて
到了公园 日向被袭击了
[6/1 17:30 樱见市内月岛狗舍]
うん　今日の我輩は犬たちのため　よい労働をした
嗯 今天吾辈多亏了狗狗们 干了件大事
少し奮発をしてしまうか
那么就稍微犒赏一下吧
な　メアリー
对吧 玛丽
今日の晩餐は　松坂牛のステーキにするである
今天的晚餐是松阪牛排
じっくり煮込んだスープと３０年ものの我輩秘蔵のワイン
慢慢熬煮出的汤和吾辈密藏了30年的红酒
おおっ　いい感じである
哦 感觉真好
ちょっと写真に撮って　ブログに載せちゃおうかしら
拍张照片 发到博客上去吧
などと言う気持ちを抑え食卓へ運ぶである
抑制住这种心情 先把东西送到餐桌上去
さああ　皆様　存分に召し上がれ
来 诸位 尽情享用吧
いただきます
我开动了
向こうの作戦も始まったであるな
那边的作战也开始了吧
もっとも日記と我輩の子犬たちまで貸し与えたのだ
我都把日记和吾辈的小狗们都借给你了
奴にはよく働いてもらわねばな
你得让它们充分发挥作用啊
大丈夫かい　雪輝君
没事吧 雪辉君
日向が
日向她…
ユッキー
雪
ど　どうなっちまうんだよ　俺ら
会 会怎么样啊 我们
この中なら　平気ですわよ
待在这里面的话没关系的吧
改めて自己紹介しておくよ
我再次自我介绍一下
僕は秋瀬或　世界的な探偵になるのが夢でね
我叫秋濑或 梦想是成为世界级侦探
あの　僕は
那个 我
天野雪輝君
天野雪辉君
まあ　落ち着きなよ　ここ数日僕はね　君の身辺を調査していたんだよ
嘛 冷静点 这几天我调查了你的周围
少しは僕に興味を持ってくれたかい
稍微对我有点兴趣了吗
じゃ　話を続けよう
那么 继续刚才的话
連続通り魔事件　学校爆破事件　御目方教事件
连续杀人魔事件 学校爆炸事件 御目方教事件
調べて分かったんだが　君はすべての事件に関係しているね
调查一下就会知道 你与所有的事件都有关联
君には何か重大な秘密があるんじゃないかと
我的第六感告诉我
僕の第六感が働いてね
你是不是有着什么重大的秘密呢
まさか　日記のことを
难道 日记的事情
いやいやいや　違う違う
不不 不是的不是的
君が悪いことをしてるとは思ってないよ
我不认为你做了坏事哦
だってほら
因为 你看
どう見たって　狙われてるのは君の方だよね
无论怎么看 你才是被盯上的那个啊
ひょっとして 何かまた事件に巻き込まれてるんじゃないかと 心配してたのさ
我只是担心 你是不是又被卷入什么事件里去了
ああ　どうも
啊 谢谢
同じクラスになる友達だしね
因为是同班的朋友嘛
何だ　悪い人かと疑っちゃったけど　違うじゃん
什么啊 我还怀疑他是坏人呢 原来搞错了
本当に友達かな
真的是朋友吗
ユッキー　状況をよく考えてみて
雪 把情况好好想一想
あの犬を操っている奴はこの近くにいるはずだわ
那个操纵狗的家伙应该就在这附近
もしかしたら　この中にいる可能性だってあるわよね
也许 有可能就在我们中间
そいつかもしれないし　そいつかもしれないし
也许是那家伙 也许是那家伙
てめえ　何言ってんだ
你这家伙 在胡说什么
一番怪しいのはその男かもね
最可疑的大概就是那个男人
由乃
犬が入ってるんぞ
狗要进来了
嘘だろ
骗人的吧
どうすんだよ　これ
怎么办啊 这
まずいな　一斉にかかってきたら
真糟糕 一起冲进来的话
これじゃ　どの窓を押さえればいいのか分かりませんわ
这样的话 就不知道堵住哪扇窗好了
このままじゃ　侵入される　皆に突破される窓を教えなきゃ
这样下去的话狗会闯进来的 得告诉大家哪扇窗会被突破
ユッキー　こいつら囮にして　私たちだけで逃げよう
雪 把这些家伙当诱饵 我们两个逃吧
だって　こいつら信用できないし
因为 这些家伙不可信
ち…違う
不是的
畜生　雪輝てめえ
可恶 雪辉你这家伙
[6/1 18:10 樱见中央公园瞭望台内]
[狗从高坂右侧第二扇窗户闯入]
[6/1 18:13 樱见中央公园瞭望台内]
[狗从正面玄关起第三扇窗户闯入]
やばい　もう侵入されるよ
糟了 狗要闯进来了
[6/1 18:10 樱见中央公园瞭望台内]
[狗从高坂右侧第二扇窗户闯入]
[6/1 18:13 樱见中央公园瞭望台内]
[狗从正面玄关起第三扇窗户闯入]
[6/1 18:15 樱见中央公园瞭望台内]
[狗从真央酱左侧窗户闯入]
助かるためには日記を使うしかない
为了得救只能使用日记了
でも　もし日記の力がバレたら
但是 一旦暴露了日记的力量
[狗从高坂右侧第二扇窗户闯入]
[6/1 18:13 樱见中央公园瞭望台内]
[狗从正面玄关起第三扇窗户闯入]
[6/1 18:15 樱见中央公园瞭望台内]
[狗从真央酱左侧窗户闯入]
[6/1 18:22 樱见中央公园瞭望台内]
皆とはもう友達じゃいられないかも
或许就不能再和大家做朋友了
友達
朋友
嫌だ　これ以上僕の友達が
不要 这样的话我的朋友就…
高坂 その右隣 二つ目を押さえて
高坂 压住右边第二扇窗
ユッキー
雪
知るか　てめえらの指図は受けねえ
谁管你 我才不会听你的指挥
まじかよ
真的假的
誰か　正面玄関から左三つ目だ
谁去压一下正面玄关起第三扇窗
分かった
我知道了
真央ちゃんは　すぐ左隣
真央酱 左边
はい
好
次は
下一个
おい　超能力者
喂 超能力者
俺は　どの窓を押さえりゃいいんだ
我要压住哪扇窗
高坂
[6/1 18:31 樱见中央公园瞭望台内]
[那些狗放弃闯入离开了]
[6/1 18:33 樱见中央公园瞭望台内]
[大家得救了 很开心]
あ　あれ
啊 啊咧
助かったの
得救了吗
やった
成功了
やあ　雪輝　偉い　すげーよ お前は
呀 雪辉 了不起 你太厉害了
なんなら　テレビとか出られるんじゃねぇ
这样的话 都能上电视了吧
あ　その時は俺も出てやるよ
到时候我也要去
あ　ありがとう
谢 谢谢
そういえばお前　ずっと携帯見てたけど
说起来 你一直在看手机啊
うん　実はどの窓が突破されるか　これに書いてあったんだ
嗯 其实哪扇窗会被突破 都写在这上面
日記みたいに
像日记一样
日記
日记？
携帯電話は多機能なものが多いけど　予知能力がついてる携帯は始めて見たいよ
多功能手机很多 但是附带预知能力的手机我还是第一次见到
よかった　やっぱり皆は僕の友達だよね
太好了 果然大家都是我的朋友
本当　天野君はすごいですわ
真的 天野君好厉害啊
携帯は預からせてもらいますわ
手机先由我保管了
だ　駄目だ　それ僕の
不 不行 那是我的
ユッキー
雪
動くな
不要动
いや　予想外やったわ
呀 出乎意料地能干呢
この声は
这个声音是
天野があっさり秘密をばらすとは思わんかったしな
没想到天野这么爽快地暴露了秘密
堪忍な天野君
抱歉啊 天野君
な　何で
为 为什么
どうして日向が生きてるの
为什么日向还活着
やめとき
别乱动
うちにはこの飼育日記があるんや
我拥有这个饲养日记
日記所有者
日记所有者
言うても　もともとうちの目的は天野やない
虽说如此 本来我的目的不是天野
うちの目的はただ一つ
我的目的只有一个
あんたの持ってる未来日記や　秋瀬或
那就是你所持有的未来日记 秋濑或
え
诶
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的踌躇成为一切的诱因
助けて君へと
向你呼喊着求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你发出的声音摇曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇迹吗
悲劇は終わらない鼓動
可是悲剧是永远不会停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的恶意 被选择的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃烧 怜爱相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
来见我吧 强忍泪水一路追赶
誰にも止められない
没有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
这是未来 还是梦幻
答えはどこだろう
答案究竟位于何处
これが今を試す扉
这是试炼今朝的门扉
壊すのが開けなら
如果破坏即为开启
どうしよう
你又该如何选择
[姆鲁姆鲁老师的里未来日记 想去的地方 秋濑或篇]
僕の名前は秋瀬或
我的名字是秋濑或
世界的な探偵を目指している
目标是要成为世界级的侦探
僕はこのところ櫻見市を騒がすいくつかの事件について
关于引起这个樱见市骚动的几个事件
一つの発見をしたのだった
我有一个发现
すべての事件にはある少年がかかわっていた
所有的事件都和一个少年有关
天野雪輝　今ちょうど彼に挨拶してきたところだ
天野雪辉 我现在正打算去和他打个招呼
そこには僕が解くべき事件が待っているから
因为我应该解决的事件正在那里等着我
おい　君　大丈夫かい
喂 你 没事吧
大丈夫じゃないのじゃ
怎么会没事
すぐ病院に連れて行くからね
我马上送你去医院
病院は嫌じゃ　わしは他に行きたい場所があるのじゃ
我讨厌医院 我有个别的地方想去
いや　一度遊園地というところで遊んで見たかったのじゃ
呀 我一直想来这个叫游乐园的地方玩玩
そのために　僕の自転車にぶつかってきた
因为这个 你就故意撞上我的自行车？
バレておったか
被看穿了
まあ　途中から
嘛 中途发现的
これでも僕は世界的な探偵を目指しているからね
别看我这样 我的可是以成为世界级侦探为目标的
ほー
哦
一つ分からないことがある
有件事我不明白
何じゃ
什么事
僕の自転車のサドルを掏るんだ事にはどんな意味があるんだい
你偷走我的自行车座是什么意思
わしはそんなことを知らん
我才不知道那种事呢